1. Tillståndsdiagram.

2. Koda programmet.

3. Bygga produkten.

4. kretsschema.

5. skriva om Technical Requirements.

6. Slutligen efter allt, uppdatera alla dokument. 

7. Presentation

Se skannade dokument för vad som måste uppdarteras

Check 123


Se nedan text, viktigt då den förklarar vad vi ska göra, har ni frågor fråga mig Anton eller Alan
Kolla även state Machine 2.0 för vidare tolkning



S1:
Detta state kommer endast ha 2 funktioner till sig, 
1. läsa värden från sensorerna, detta sker i detta tillstånd men även i bakgrunden på alla andra tillstånd exempelvis S3 för att kontrollera så
	neopixel ska sluta blinka osv
2. Vi kommer även att visa värden från varje sensor här på alpha numeric screen(display), där varje sensor kan visa sitt läs värde var 10 sekund, det 
	innebär att temp sensor har 10 sekunder på sig att visa dens läs värde sen visas nästa sensor osv. detta sker hela tiden i bakgrunden
	Default för display är att visa varje sensors värde var 10 sekund
S2:
Här kontrollerar vi läs värden från sensorer med gränsvärdet vi satt på varje sensor, det innebär att om läs värde på temp sensor är 30 grader
men vi har en gräns på 20 grader, så ska vi skickas vidare till S4, annars skickas vi tillbaka till S1 för att bara loopa i all oändlighet då inget "händer"
S3:
Här gör vi flera olika saker, både samtidigt men också olika tillfällen
1. NeoPixel, används för att redovisa vilken sensor de gäller och displayen visar värdet för just den sensor, så har man en sensor visas en specifik färg
på neoPixel och läs värdet för sensorn på displayen. Har man två eller fler sensorer som har värde > gräns kommer färgerna skifta, dvs t. ex. har vi
grön, gul, röd då blinkar grön en gång och värdet på denna sensor visas på dispalyen, sen blinkar gul och dens sensors värde visas på displayen osv. 
detta sker då hela tiden flera gånger, om man kan göra så att den visar en sensor i typ 5 sekunder sen bytar den uppskattas det
2. vi har också en button, denna button kommer endast göra något när den trycks i. Om nedtryckt kommer buzzern i S4 sluta pipa mennn lampor och 
display fortfarande igång så länge värde > gräns, så fort värde < gräns kommer lampa avslutas och display går tillbaka till default
3. Sen har vi såklart delay, som möjliggör för systemet att kunna ha buzzer igång osv 
S4:
detta tillstånd kommer att vara signalen för att buzzer, neopixel och display ska gå in i det som sker i S3, det innebär att detta tillstånd bara markerar att 
okej nu har vi problem eller för dåliga värden, något inte stämmer. då kommer man först till S4 och sedan direkt skickas till S3  